Человек без рук стоит в шапке ушанке напротив сабора Святого Василия
Сергей!
Фиолетово-волосые бабы погорели после пожара в одежде народа огня, кастуют фаерболы
Ну и ещё 1 добивочная 1 картинка с членом.
Что?
Да!
Вот это вот где там хрг хрг это хргш вот где там руки с сердечками это вормикс
Да, Сергей.
Тебе для нормальной работы с этой линии нужно только 1 расширение называется "Святой эксплорер"
А ты бы не хотел себе 2.4 единицы целых 2.4 единицы целых браузера.
И щас придёт Дэн Шнайдер.
Да?
Съебался в Шотландию.